# chat_bot

Пользователь получает случайную тему для разговора, и на пару минут записывает свой разговор на эту тему на английском. Далее по этой записи (предварительно переведя ее через google.speechkit в текст), можно оценить уровень словарного запаса у человека (насколько сложная и академическая лексика), на основании этого определить уровень знания языка и давать какой-то фидбек. Это может быть нужно для людей, которые готовятся к speaking-части экзаменов типа IELTS/TOEFL или хотят получить рабочую визу в англоязычные страны(там тоже тест).
Что я использовала и немного о том, как это работает: я обернула это в телеграмм бота, чтобы пользователям было удобно. Далее работала с google.speechkit: подключаюсь к нему через api, отпраляю запись в формате .ogg, далее получаю текст голосового сообщения. 
После я взяла уже готовый словарь с эмбеддингами от Adam Kilgarriff и по нему оценивала словарный запас: всего у него в словаре почти 70000 различных слов, для каждого слова пользователя, я ищу его эмеддинг в этом массиве и добавляю к общей сумме. Считаю общее, среднее и смотрю максимальный эмбеддинг, по этим данным оцениваю уровень владения языком. 
Последнюю часть по хорошему надо улучшить: 
1) 7000 слов это очень мало и там слова только в одной форме, поэтому для большого количества слов эмбедингов нет и я их просто не считаю
2) Цифры, по которым я оцениваю, очень примерные, можно было бы подобрать лучше
3) Хотелось бы оценивать не только словарный запас, но и грамматические конструкции, с этим проблемы в связи с пунктуацией в speechkit.
